# Интернет-магазин

Добро пожаловать в наш интернет-магазин! Здесь вы найдете широкий ассортимент товаров для всех ваших нужд. Мы стремимся предоставить лучший опыт покупки и высококачественные продукты.

## Описание проекта

Этот проект представляет собой веб-приложение интернет-магазина. Здесь вы можете просматривать товары, добавлять их в корзину, оформлять заказы и управлять своим профилем.

## Функциональные возможности

- Просмотр каталога товаров
- Фильтрация и поиск товаров
- Добавление товаров в корзину
- Оформление заказа
- Управление пользователями (регистрация, вход, восстановление пароля)
- Админ-панель для управления товарами и заказами
- Безопасная система оплаты

## Используемые технологии

Django, Flask, FastApi

## Установка и запуск

Вот шаги для установки и запуска проекта на локальном компьютере:

1. Клонируйте репозиторий:
 git clone https://github.com/Alantur945/Diplom.git
2. Установите зависимости:
   
   pip install -r requirements.txt 
   
3. Настройте переменные окружения:
   - Создайте файл `.env` и добавьте необходимые переменные.

4. Запустите сервер:
   
python manage.py runserver
   
5. Откройте браузер и перейдите по адресу:
   
http://127.0.0.1:8000
   

## Как использовать

- После запуска вы можете зарегистрироваться или войти в систему, чтобы начать покупки.
- Просматривать товары и добавлять их в корзину.
- Оформить заказ, заполнив необходимые данные.



## Лицензия

Этот проект лицензирован под ??? License - смотрите файл [LICENSE](LICENSE) для подробностей.

## Связь

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться с нами:

- Email: deltalex@mail.ru
- GitHub: (https://github.com/Alantur945)
   
